Разработка и локальная развертка сайта
======================================

Постановка
----------

1) Локально на ноутбуке вашем или компьютере, вам нужно развернуть сайт
на .NET, пишем на языке C\#. Среда разработки Visual Studio. На счет
развертки сайта локально. Publish проекта происходит через Visual
Studio, когда нажимаете правой кнопкой мыши на проекте. Соответственно
должны развернуть локально сервер. (пакет Visual studio это все
предоставляет)

2) Ознакомиться с TortoiseSVN и закинуть ваш проект в репозиторий
(что-то похожее на github), где вы можете хранить все версии вашего
проекта. Ознакомиться с azure вам нужно еще ибо сервер у нас развернут
там.

3) Необходимо сделать аутентификацию пользователя для входа на сайт, а
также при входе выводить в красивой таблице список зарегистрированных
пользователей

4) Каждый пользователь имеет свои роли и права. Права может задавать
только администратор. Имеется 3 роли: Администратор, директор и
продавец.

5) Если успеете - Директор может отправлять задачи для продавцов,
соответственно у продавцов выводится весь список именно ЕГО задач. А
директор может видеть список задач, который он всем раздал с
группировкой по продавцам.

Сбор сведений и подготовка
--------------------------

*21.06.17*

Через установщик VS скачал средства для разработки веб-приложений и
сайтов ASP.NET. В вкладке Создать -- веб-сайт -- шаблоны c\# появились
шаблоны. Первый пробный проект основан на этом руководстве:
<https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ff184050(v=vs.100).aspx>

Возникла заминка - не оказалось главной страницы ("site.master"). При
создании проекта на основе другого шаблоне проблема решена (шаблон
"Веб-сайт веб-форм").

*22.06*

Читал про структуру html и html5 в частности. По руководству следовать
не вышло - у меня не оказалось средства администрирования сайта в VS,
поэтому делал вручную (программно в web.config в корневой папке включил
роли, а также в папке Accounts осталось ограничить страницы). Инфа по
ролям была найдена
[тут](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/5k850zwb(v=vs.100).aspx)

Ход работы
----------

Изменил регистрацию - добавил выбор роли с проверкой на её обязательный
выбор (попутно разбираясь в html). В обработчик нажатия кнопки
Регистрация добавил обработку роли и в случае успешной проверки имени
пользователя и пароля, пользователю присваивается роль... **Придется
откатить - роли же может присваивать только администратор.**

*23.06*

Очистил домашнюю страницу от шаблонных элементов (выбор хостинга и
т.п.). Вместо них в самом простом стиле написал краткую информацию и
смысл сайта.

В footer'е почему-то слетел текущий год. Удалось быстро восстановить по
памяти. Тоже непонятно почему слетело расположение элементов.
Исправлено.

Создание ролей и пользователей хорошо описано
[тут](http://www.cyberforum.ru/asp-net-mvc/thread1822157.html)

Готова первая версия таблицы зарегистрированных пользователей,
включающая имя пользователя и тип учетной записи (роль). [Про
таблицы](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/system.web.ui.webcontrols.table(v=vs.110).aspx).
Информацию о сайте конечно пришлось убрать. Часть кода получения всех
пользователей взял
[тут](http://www.cyberforum.ru/asp-net-mvc/thread1668802.html)

Скачал TortoiseSVN, по справке создал репозиторий, но пока что
локальный. Смысла в этом мало, разве что ознакомился.
